<!--TO DO:
LINK BREADCRUMB
-->

<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="it" lang="it">
  <head>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
    <title>What To Visit </title>
    <meta name="title" content="What To Visit" />
    <meta name="author" content="Graziano Grespan, Carlo Munarini, Federica Speggiorin, Sebastiano Valle" />
    <meta name="description" content="Homepage del sito" />
    <meta name="keywords" content="Home, What To Visit, Viaggi, Mare, Montagna, Città" />
    <meta name="robots" content="index,follow" />
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../css/layout.css" />
    <link href="http://fonts.googleapis.com/css?family=Open+Sans+Condensed:700,300" rel="stylesheet" type="text/css" />
  </head>
  <body>
    <div id="header">
      <span class="search_provvisorio" >Cerca una localit&agrave;</span>
      <h1>WHAT TO VISIT</h1>
    </div>
    <div id="nav_home">
      <ul class="navmenu">
        <li><a href="#">Link1</a></li>
        <li><a href="#">Link2</a></li>
        <li><a href="#">Link3</a></li>
        <li><a href="#">Link4</a></li>
        <li><a href="#">Link5</a></li>
      </ul>
    </div>
    <div id="main">
        <div class="categoria c_mare">
          <h1>
            Localit&agrave; Marittime
          </h1>
        </div>
        <div class="categoria c_cit">
          <h1>
            Localit&agrave; Cittadine
          </h1>
        </div>
        <div class="categoria c_mont">
          <h1>
            Localit&agrave; Montane
          </h1>
        </div>
    </div>
    <div id="footer">
        <div class="footer_progetto">
          <h1>IL NOSTRO PROGETTO</h1>
            <p>Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Nulla non mollis dolor. Cras quis feugiat magna. Pellentesque ac dapibus diam. Pellentesque metus nunc, maximus a lacinia eu, dapibus et metus. Mauris eleifend sit amet ex sit amet aliquam. Cras nec nulla ac dolor sagittis sagittis vitae sit amet lacus. Sed consectetur sem in nunc congue, ac suscipit elit pellentesque.</p>
            <p>Vivamus blandit velit a purus mattis porttitor. Aliquam convallis, felis sit amet laoreet euismod, libero quam fermentum ante, eu rutrum lectus nulla eu dolor. Integer sit amet tortor tellus. Pellentesque id dignissim neque. Fusce venenatis tellus non est sagittis tempor. Morbi magna purus, cursus ut nibh vitae, tristique ultrices odio. Maecenas id convallis eros, sed tristique libero. Vivamus mattis massa non egestas dapibus. In dignissim faucibus magna, eget lobortis elit consequat sit amet. Morbi consequat tellus a sodales dignissim. Maecenas erat ex, rhoncus at turpis in, placerat scelerisque augue. Cras dignissim interdum dolor quis mattis.</p>
        </div>
        <div class="footer_info">
          <h1>CHI SIAMO</h1>
          <ul>
            <li><a href="chisiamo.xhtml">Chi siamo</a></li>
          </ul>
        </div>
        <div class="footer_info">
          <h1>F.A.Q.</h1>
          <ul>
            <li><a href="PAGINA"><span xml:lang="en"><abbr title="Frequently Asked Questions">FAQ</abbr></span></a></li>
          </ul>
        </div>
        <div class="footer_privacy">
          <h1>NORMATIVA SULLA <span xml:lang="en">PRIVACY</span></h1>
            <p>Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Nulla non mollis dolor. Cras quis feugiat magna. Pellentesque ac dapibus diam. Pellentesque metus nunc, maximus a lacinia eu, dapibus et metus. Mauris eleifend sit amet ex sit amet aliquam. Cras nec nulla ac dolor sagittis sagittis vitae sit amet lacus. Sed consectetur sem in nunc congue, ac suscipit elit pellentesque.</p>
        </div>
    </div>
  </body>
</html>
